斯里蘭卡倫西國際佛教大學的一些教授
還有法師
還有我們的技師們
我們今天到這個國宴是非常高興
因為為什麼我跟這個法師剛剛講了
我們都很有緣分
因為我們到高雄的話
我們的揚基師都一定會帶我們這個故人上來
因為我們的像
我們這一次
我們隆西大學的這些教授
這些的法師來
我們要跟那個醫學大學交流
我們一定有簽約
我們六號
昨天
我們一定有簽約跟他們見面學校
所以那個醫學大學的校長
他說要臺灣來看的話
我們的這個大學
因為沒有很久
一個剛開始而已
28年
他說醫學大學是28年的比較小
可是我跟他講
我們的隆西大學更小
才十年而已
所以十年而已
我們還要以後要走很長的路
所以我們這幾天我們都非常高興
所以我們的老教授
我們這邊坐的都是我們這些的教授
還有這裡有
還有工作人員
辦公室裡面上班的大家都來
我剛剛講應該
我來都會跟
這裡都會講一些話
可是我們請一個老教授來
跟講一些
這個我們的
那邊往下走
他非常
斯里蘭卡很豐富的
法理文 法文 英文 斯里蘭卡文
很多種語言
還有佛教方面都很厲害的
所以我希望請那個
我們的老教授來講幾句話
法理文聽得懂嗎
聽得懂
我認為我們要承擔
而且我們醫學大學
我們承諾過
臺灣醫學大學來看的話
我們醫學大學
28歲的年齡
非常年輕
我認為我們小孩子
只有24歲才是我們的年齡
所以我們非常高興
我們承諾過
我們會繼續努力
我認為我們
法輪功教授在斯里蘭卡
非常
我們知道語言和法律是一件很重要的事情
所以我們要來這裡聊天
我們要來這裡聊天